1.) Wozu dient die App?
Die App soll dir und vielen anderen helfen, eine Weltreise übersichtlich zu planen.

2.) Werden persönliche Daten über mich gespeichert?
Du bist uns zwar wichtig, aber deine Privatsphäre ist uns wichtiger. Deshalb speichern wir keine privaten Daten von dir.

3.) Wie kann ich die Länder hinzufügen?
Wenn du auf der Startseite bist, befindet sich ein Plus Symbol rechts unten in der Ecke. Mit dem Plus Symbol fügst du ein Land dazu.

4.) Wie kann ich ein Land löschen?
Du kannst jedes Land zu jeder Zeit löschen. Wann immer du willst. Tippe das Land an und "schiebe" es nach Rechts oder Links.

5.) Kann ich ein Land wieder herstellen wenn ich es gelöscht habe?
Ja, man kann ein Land wiederherstellen. Rechts oben in der Taskliste auf der Startseite findest du drei Punkte untereinander. Tippe da drauf und klicke auf "wiederherstellen"

6.) Wie kann ich eine neue Reise anlegen?
Du kannst eine neue Reise anlegen, indem du auf der Starseite, auf die Menüpunkte klickst (drei Punkte recht oben ) und dann auf "Neue Reise" tippst.
Beachte aber das du immer nur eine Weltreise führen kannst. Falls du eine neue Reise eintragen willst, wird die frühere Weltreise komplett gelöscht.

7.) Muss ich dafür Geld bezahlen?wur
Nein, du musst kein Geld dafür bezahlen. Die App ist komplett kostenlos.

8.) Ist die App auch in anderen Sprachen verfügbar?
Ja, die App ist in Deutsch und in Englisch verfügbar.

9.) Gibt es Werbung in der App?
Nein, es gibt keine offentsichtliche oder versteckte Werbung in dieser App.

10.) Gibt es eine Gesamtübersicht der Weltreise?
Es gibt eine Gesamtübersicht. Du findest sie unter dem Weltsymbol auf der Startseite der App. Klicke einfach auf die Weltkugel.

11.) Darf ich die App weiter entwickeln ?
Die App steht unter GPL 3 Lizenz und darf weiter Entwickkelt werden. Falls du irgendwelche Verbesserungsvorschläge hast, können wie diese auch gerne in die App einbauen.

12.) Gibt es einen Support?
Zurzeit ist noch kein Support verfügbar.